so I'm going on a two-night trip, I say.
o sea salgo dos noches de viaje digo
Well, I've left three videos on the
Bueno he dejado tres vídeos sobre el
subject, a trilogy. I can go on a trip for
tema una trilogía me puedo ir tranquilo
two nights at the weekend. I've gone on a
dos noches el fin de semana he salido de
trip because soon. Well, soon I'll
viaje porque pronto bueno pronto os
be able to tell you. I was telling you something on
podré contar os estuve diciendo algo en
the live shows on other channels. I was
los directos de los otros canales estuve
doing a collaboration, an
haciendo una colaboración una
intervention in a program. Well, more
intervención en un programa bueno más
than a program, it's a documentary that they're
que un programa es un documental que
recording for a platform that you
están grabando para una plataforma que
all know. I can't say much
todos conocéis no puedo decir mucho
about the subject because they won't let me. I have to
sobre el tema porque no me dejan tengo
keep it a secret until
que guardar el secreto hasta el año que
next year. But well, you can imagine that
viene pero bueno os imaginaréis de que
a documentary is being recorded. Trium
se está grabando un documental trium
has also been in Madrid collaborating. How
también ha estado en Madrid colaborando
shameless I am. Basically,
qu descarado soy y básicamente pues
taking advantage of the fact that I was there, which was the
Aprovechando que estaba por allí que era
weekend, apart from that, you know that not
fin de semana aparte ya sabéis que hace
long ago, well not long ago, four days. Let's say,
poco bueno hace poco cuatro días Vamos o
last week or the other, I went up to
sea la semana pasada o la otra subí a
Madrid also to go see Willem II
Madrid también para ir a ver a willem me
at Hormiguero and on the same day I left and
al Hormiguero y en el mismo día me fui y
came back because I didn't feel like driving for 10
volví pues no tenía ganas de marcarme 10
hours again. I say, look, I'm
horas de coche otra vez y digo mira me
staying a couple of nights, enjoying the
quedo un par de noches disfruto del
amusement park, and making some plans
parque de atracciones y hago algún plan
there with the family.  if you want to
por allí con la familia si queréis
gossip, I'm on Instagram look for me
cotile arme estoy en instagram buscarme
on Instagram and there are pictures of
en Instagram y por ahí tenéis fotitos de
what I did over the weekend
lo que he hecho durante el fin de semana
I say okay no problem Cool a trilogy I
digo va no pasa nada Guay una trilogía o
mean I recorded it to go to bed on Thursday so late
sea dejé grabado para irme el jueves que
By the way I mean I
me acosté a las tantas Por cierto o sea
slept 5 hours to go on a trip I
dormí 5 horas para salir de viaje dejé
recorded the news on telesalseo the
grabado noticiero en telesalseo
news at the salsería and the video that
noticiero en la salsería y el vídeo que
you had here last which by the way my
tuvisteis aquí último que por cierto mi
watch the three videos before watching
miraros los tres vídeos antes de ver
this one to see the full story I understand
este para ver la historia completa
and I'm going to go over the
entiendo yo y me dispongo a repasar un
gossip a bit when I
poco la actualidad del cotilleo cuando
get back home Well actually when I
vuelvo a casa Bueno de hecho cuando me
woke up because when I got back I
he despertado porque cuando he vuelto me
needed to sleep a little chair yeah
he necesitado dormir una sest silla sí
the things in life one is already
las cosas de la vida uno ya se va
approaching 40 I can't perform that well
acercando a los 40 no puedo rendir tanto
Even though apparently I'm a kid I say well
Aunque Aparentemente sea un chaval digo
okay I'm going to see if there's any news
bueno va Voy a ver si hay Alguna novedad
about Nodal and Angela got married or so
sobre nodal y Ángela se han casado o sea
eh How has this escalated How the
que eh Cómo ha escalado esto Cómo
hell did this escalate like this in a
[__] ha escalado esto así en un fin
weekend How the hell is it  they have married I mean do you
de semana Cómo [__] que se han casado o
remember that image from that trip
sea recordáis esa imagen de aquel viaje
to Italy that gave away their relationship?
a Italia que les delataba en su relación
Well now it seems that on that
Bueno pues ahora parece que en ese viaje
trip to Italy they got married in
en ese viaje a Italia se casaron en
secret But well, they're saying
secreto Pero bueno es que están diciendo
that they got married in secret and that
que se casaron en secreto y que los ha
the Pope got them married Okay, well, there I think
casado el papa Vale bien ahí ya yo creo
that the one who broke the news has smoked a really big joint
que se ha fumado un porro gordísimo el
but well now
que ha dado la noticia pero bueno ahora
we'll talk about it The Movida It
lo iremos comentando La Movida Es que
seems to me that here people are getting
aquí ya me parece que la gente se está
a little crazy with the marismo I
flipando un poco con el marismo Yo
understand that we want
entiendo que queremos salseo queremos
gossip we want news and we want
chisme y queremos noticias y queremos
updates on this matter it is
actualizaciones sobre este tema es
quite suspicious and the evidence that
bastante sospechoso y las pruebas que
is on the table could be
hay sobre la mesa podrían ser indicios
quite dilatory clues but man from there
bastantes dilatadores pero hombre de ahí
to thinking that they had a wedding that
a pensar que han hecho una boda que
the entire Aguilar family was at the
estaba toda la familia Aguilar en la
wedding in Italy and that the
boda en Italia y que los ha casado el
Pope himself married them and all of this adding that
mismísimo papa y todo ello agregando que
the entire wedding is documented recorded and
toda la boda está documentada grabada y
photographed for an exclusive in a
fotografiada para una exclusiva en una
magazine man what do you want me to tell you
revista hombre qué queréis que os diga
I'm pulling the four hairs on my chest that
me tiro de los cuatro pelos del pechillo
I have around my nipple Although Hey
que tengo alrededor del pezón Aunque Oye
listen to me here everyone makes money like
escúchame aquí cada uno hace caja como
Maybe the confirmation of the relationship
puede la confirmación de la relación la
we had in the magazine Hola and Oye it could
tuvimos en la revista Hola y Oye podría
fit if it were a package Hey can you
cuadrar si fuera un paquete Oye te
imagine a package, what money would that be
imaginas un paquete [__] vaya pasta
eh I mean a package in which
sería eso eh o sea un paquete en el que
one week they confirm the relationship and the
una semana confirman la relación y en la
next week boom wedding this What is
otra semana pum boda esto Qué es pues
this on the part of Hola magazine
esto por parte de la revista Hola
obviously Of course you who
evidentemente Claro es que ustedes los
follow me Maybe from
que me seguís A lo mejor desde
North America Latin America east America
Norteamérica latinoamérica este América
west America Well maybe you don't know the
oeste América Pues a lo mejor no sabéis
whole context of everything that
todo el contexto de todo lo que publica
Hola magazine publishes here in Spain but the thing is that we
la revista Hola aquí en España pero es
had the bar in Ana Obregón
que teníamos el listón en Ana Obregón
who after the death of her son who
que después de fallecer su hijo que
was more or less my age did an
tenía más o menos mi edad hizo una
artificial insemination with the son's semen
inseminación artificial con el semen del
to a woman that nobody knows who she
hijo a una señora que nadie sabe quién
is and now she has a granddaughter who is her
es y tiene ahora una nieta que es su
daughter but she is her granddaughter but she is her
hija pero es su nieta pero es su hija
adopted daughter because she adopted her but she is
adoptiva porque la ha adoptado pero es
her granddaughter because the semen was her son's
su nieta porque el semen era de su hijo
and Lola's cover regarding having the
y la portada de Lola respecto a tener el
bar in this Well it was complicated to
listón en esto Pues estaba complicado de
overcome obviously But anyway let's not get
superar evidentemente Pero bueno no nos
ahead of ourselves let's comment a little on what there is I
adelantemos vamos a comentar un poco qué
give you my opinion I
es lo que hay os doy mi opinión lo
comment it  with you and you tell me
comento con ustedes y ustedes me decn la
yours But yes, before I begin I
vuestra Pero eso sí antes de comenzar
wanted to clarify one thing with you I
quería aclarar una cosa con ustedes me
feel the need to clarify it
siento en la necesidad de aclararlo
because otherwise I can't be here
porque si no yo no puedo estar aquí
commenting on the gossip calmly with a
comentando el chisme tranquilo con la
clear conscience someone left this
conciencia tranquila alguien dejó este
comment in the previous video and I
comentario en el vídeo anterior y
understand that it refers to Angela and
entiendo que se refiere a Ángela y a
Nodal they see us as numbers
nodal estos nos ven como números
only very good colbor very good
solamente muy bien colbor muy bien
Congratulations on having realized
Enhorabuena por haberte dado cuenta de
what the public is for the
lo que viene a ser el público para los
artists but watch out Eh This Angela and Nodal no, don't
artistas pero ojo Eh Esto Ángela y nodal
blame me I
no yo a mí no me cargues el muerto yo
also see you as numbers but as
también os veo como números pero como
very pretty numbers so what's up
números muy bonitos así que por eso qué
my kids How are you
pasa mi chavalería Cómo estáis
welcome one more day to my channel I am
bienvenidos un día más a mi canal Soy
Javi Oliveira if you didn't know me and you have
Javi oliveira si no me conocías y has
entered this video by chance I
entrado en este vídeo de rebote te
invite you to subscribe because here you are
invito a que te suscribas porque aquí te
going to find out about all the gossip let's get
vas a enterar de todo el cotilleo vamos
to the mess point number one they are criticizing
al lío punto número uno están criticando
Nodal as if affirming that parenthood
a nodal como afirmando que la paternidad
for a father is easier than for a
para un padre es más fácil que para una
mother by posting photos like this not as if to
madre poniendo fotos como esta no como
say Look Nodal is out there  little
diciendo Mira nodal se está por ahí de
trip with the girlfriend on
viajecito con la novia en el día del
Father's Day with the new Girlfriend while
padre con la nueva Novia mientras que
casu is with the baby in her arms the baby
casu está con la niña en brazo la niña
weighs a lot whatever he has to
pesa mucho lo que sea le tiene que dar
breastfeed her Bibi diapers and it's like
el pecho el Bibi los pañales y es como
well let's see what I can tell you we don't know
bueno a ver qué te digo no sabemos del
100% how each one exercises their
todo al 100% Cómo ejerce cada uno su
role as father and mother but be very
papel de padre y de madre pero mucho
careful because casu also happened to have to deal
cuidado que casu casualmente también se
with some paperwork in which Hey,
ha encontrado con una papelea en que Oye
on the bright side, you have to look at the
dentro de lo malo hay que mirar El lado
positive side I'm like that I mean I'm
positivo Yo es que soy así O sea yo
always like this positive vital and out of
siempre soy así positivo vital y de
all the misfortunes I try to find a
todas las desgracias intento sacar un
good side what good side can there be like being cheated on
lado bueno qué lado bueno puede tener
you who
que te pongan los cuernos vete tú a
knows For how long a guy who
saber Durante cuánto tiempo un tío que
left you pregnant when you were in the second
te dejó embarazada estando al segundo
third month of the relationship very healthy
tercer mes de la relación muy sanito
and that you are now finding out that he
todo y que te estás enterando ahora de
has this new Girlfriend with whom you
que tiene esta nueva Novia con la que tú
suspected that he was cheating on you
sospechabas que te ponía los cuernos
but it's probably that he got married or I mean
pero es que probablemente se ha casado o
probably the guy got married
sea probablemente el pavo se ha casado
when he still At least it wasn't
cuando todavía Por lo menos no era
official that you had broken up Well, nothing,
oficial que hubierais cortado Pues nada
so what case now he will sing or he will not sing
pues que caso ahora cantará o no cantará
if he feels like it because basically with
si le da la gana porque básicamente con
the maintenance that  she's going to get it for having
la manutención que le va a caer por
had a daughter with Nodal, I can't even
haber tenido una hija con nodal ni me la
imagine her with that compensation. If I
imagino yo con esa indemnización Si
had to make a living from music, I would
tuviera que vivir de la música cantaría
only sing in the shower and at
solo en la ducha y en los bautizos de
my cousins' baptisms.
mis primos también se está criticando
Angel Aguilar is also being criticized a lot because people, after
mucho Ángel Aguilar porque la gente
investigating a little and examining
indagando un poco y examinando
the photos closely, have discovered
potentemente las fotos han descubierto
that she probably uses sponges to
que probablemente utilice esponjas para
shape her figure, as you can see in this
moldear su figura como veis en esta
recent photograph where she is already seen
fotografía reciente donde ya se la ve
with Nodal in her hand at an airport,
con nodal de la mano en un aeropuerto
just got off the last private jet, because she does
recién bajado del último je privado pues
n't have the same figure as in the
no se le ve la misma figura de salón de
dining room. For example, in this image
comedor Como por ejemplo en esta imagen
from a concert, people had
de un concierto la gente había
found the product on AliExpress.
encontrado el producto en aliexpress
Although I understand that this girl
Aunque yo entiendo que esta chica se la
must have bought it from Dolce &amp; Gabbana, they would
habrá comprado de Dolce gabana luego
also be examining these photos
también estarían examinando estas fotos
where you can see that
donde se puede apreciar que
probably to highlight her glutes
probablemente para Resaltar los glúteos
and make them more attractive, she would be
y hacerlos más resultones pues estaría
using a girdle like this that I didn't even
utilizando una faja como esta que yo ni
know existed. Well, the truth is, I
sabía que existía Bueno la verdad os la
'm putting it on screen for you, but the
estoy poniendo en pantalla pero el
editor is going to censor both things so
editor va a censurar los dos otillo para
that the youtuber doesn't act stupid, but
que youtuber no se ponga tonto pero
of course I don't know why the hell anyone  she would
claro no sé para qué [__] alguien se
wear a girdle with two holes in her
pondría una faja con dos agujeros en los
cheeks damn put the girdle with the
cachetes [__] ponte la faja con el
hole in the middle and you'll save yourself a
agujero en medio y te ahorras un
movement when you get caught in a pinch and
movimiento cuando te pille un apretón y
have to stop at a gas station in the
te tengas que parar en una gasolinera en
middle of a trip Well then people would
medio de un viaje Bueno luego la gente
also be arguing and debating
También estaría discutiendo y debatiendo
putting other photographs in which
poniendo otras fotografías en las que
she is in a bikini let's see obviously
ella está en bikini a ver evidentemente
here there are photographs that are a little
aquí hay fotografías que están un poco
retouched here for example we can see
retocadas aquí por ejemplo podemos ver
another photograph I don't know if exactly it's
otra fotografía no sé si exactamente Es
a concert or a rehearsal but here we see
un concierto o un ensayo pero aquí vemos
something different right? I mean
algo diferente verdad que sí O sea
Look at this one it's another person but oh well
Fíjate en esta es otra persona pero
Ultimately This is nothing more than
bueno En definitiva Esto no es más que
gossip I also don't know if it's
un cotilleo Tampoco sé si es una
super relevant information I think that
información super relevante Yo creo que
the girl is obviously a cute girl
la chavala evidentemente es una chavala
who has a good figure and that she does
mona que tiene buen tipo y que si
use some tricks when she dresses for
utiliza algún truquillo cuando se viste
luxury I would do it too the
resalso de lujo Yo también lo haría la
truth is what happens is that obviously I
verdad lo que pasa es que evidentemente
don't need to I don't make the videos
no lo necesito no hago los vídeos en
naked because youtuber doesn't allow me
pelota porque no me lo permite youtuber
otherwise I would do it and now the gossip that
si no lo haría y ahora el chisme que nos
concerns us and the reason why I record This
atañe y el motivo por el cual grabo Este
video It turns out that this account
vídeo Resulta ser que esta cuenta
Stefano  comeli who is a famous
Stefano comeli que es un famoso
luxury makeup artist who
maquillador de lujo que está
specializes in wedding makeup, that
especializado en maquillar para bodas o
is, for brides, he doesn't do makeup
sea para novias no maquilla a la gente
for other types of events, not galas
para otro tipo de eventos ni para galas
or anything. Just for brides on
ni para nada Solo para novias el día de
their wedding day, he has published a
su boda ha publicado una historia
featured story with some makeup that he did
destacada con un maquillaje que le hizo
on Angela Aguilar during that trip to
a Ángela Aguilar durante ese viaje a
Rome that we have been talking about since the
Roma del que estuvimos hablando desde el
beginning of this topic
principio de este tema
[Music] let's
[Música]
see, the truth is that the publication is
a ver la verdad es que la publicación es
quite shameless we are talking about
bastante descarada estamos hablando de
a publication by a makeup artist who
una publicación de un maquillador
specializes in brides on their
especialista en novias en el día de su
wedding day and who does not take work to do
boda y que no coge trabajo para
makeup for girls in any other
maquillar a las chicas en ningún otro
context And we have there an Angela
contexto Y tenemos ahí a una Ángela
Aguilar who is doing her hair and
Aguilar que está peinándose y
makeup for what appears to be her wedding in the
maquillándose para lo que parece su boda
back we can see a bouquet of
atrás podemos ver un ramo de rosas
white roses that would not necessarily be the
blancas que no tendría por qué ser el
bride's bouquet but it could make
ramo de la novia pero sí podría hacer
some decorations and also look at the
unos adornos y fijaros también en la
label Mrs. Angela Aguilar It was a
etiqueta señora Ángela Aguilar Fue un
pleasure I was searching on Google for this
placer estuve buscando en Google a este
makeup artist here you have another photograph
maquillador aquí tenéis otra fotografía
they are two okay they are the same ones with
son ellos dos vale son los mismos con
another bride and pay attention to this information because
otra novia y atentos a este dato porque
this information is  devastating It turns out that
este dato es demoledor Resulta ser que
some followers, some fans of Cristian
unas seguidoras unas fan de Cristian
Nodal
nodal
[Music]
[Música]
found him leaving a store
se lo encontraron saliendo de una tienda
to take a call on his
para [__] una llamada en el teléfono
cell phone, it turns out they took some
móvil resulta que se hicieron unas
photos with him and
fotillos con él y
[Music]
[Música]
others and now when you have carved out the
demás y ahora cuando has tallado la
news, reviewing the photographs a bit
noticia revisando un poco las
and from the store he was leaving, they
fotografías y de la tienda que salía se
realized that it was a
han dado cuenta que se trataba de un
pronovias, a proon novia I don't know if you
pronovias un proon novia Yo no sé si lo
know it in Latin but here in Spain
conocéis en latan pero aquí en España
Well, I would say that it is the most
Pues yo diría que es la empresa más
important wedding dress company Here you
importante de vestidos de novia Aquí
have the photograph with the location
tenéis la fotografía con la ubicación
that was saved on their phone
que se les quedó guardada en el teléfono
in the photograph
en la fotografía
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
original The truth is that it is exclusive
original La verdad es que vaya exclusiv
to the girls of tiktok, okay if you
de las chicas del tiktok vale si os dais
notice in the photo photograph This is the
cuenta en la foto fotografía Este es el
background no I mean yodal comes out from here the
fondo no O sea yodal sale de aquí las
photos are here on this railing okay
fotos son aquí en esta barandilla vale
on this railing which I understand is
en esta barandilla que entiendo que es
the stairs to go to a parking lot or the
la escalera para ir a un parking o al
subway Okay and on this railing here on
metro Vale y en esta barandilla aquí en
this railing where Nodal takes the
esta barandilla donde nodal se hace la
the photos are okay you can see the lady there in the
las fotos vale se ve el seora ahí de
background and he's leaving the pronovias he's leaving
fondo y él sale del pronovias él sale
the pronovias you or rather you're expensive no
del pronovias tú o sea quedes caro no
but the truth is that I'm also telling you not
pero la verdad es que también te digo no
like he was very
como que tampoco que tuviera muchísimo
careful not to get caught no I mean we're
cuidado de que no les pillaran no o sea
talking that they could have maybe done
estamos hablando que Podrían haber hecho
something more so that no one
a lo mejor algo más para que nadie los
catches them leaving this store or even
pillas saliendo de esta tienda o incluso
Angela being inside trying on whatever but
Ángela estando dentro probándose lo que
also the
sea sino que además el propio
makeup artist himself publishing that
maquillador en sí publicando esa
story and not publishing the story
historia y no publicando la historia
but putting it in highlights on his
sino poniéndola en destacados en su
profile which is something that normally if they
perfil que es algo que de normal si
're hiding whatever it is it would have been
están ocultando lo que sea hubiera sido
very logical for them to tell him Hey be careful
muy lógico que le digan Oye cuidado
until the news comes out don't
hasta que no salga la noticia no vayas a
put anything on your networks about these videos
poner nada en tus redes de estos vídeos
that you're recording of me the makeup artist has
que me estás grabando el maquillador ha
posted the following story in the
puesto la siguiente historia en las
last few hours when everything has exploded
últimas horas cuando todo ha estallado
after the calia he's publishing those
de después de la calia é publicando esas
things Hi everyone how are you I've
cosas Hola a todos qué tal estáis he
read many comments about the
leído muchos comentarios sobre la
story of @angel Aguilar Ar and anything
historia de @angel Aguilar Ar y todo
goes I would like everyone to know
vale me gustaría que todo el mundo sepa
that for me the privacy of all my
que para mí la privacidad de todos mis
clients is a priority So no  I will not give
clientes es prioridad Así que no daré
any interviews or statements about
ninguna entrevista o declaración sobre
gossip for all
chismes para todas las solicitudes de
wedding requests and other services 2025 2026
bodas y otr servicios 2025 2026 la
communication will continue to be by email wow what a
comunicación seguirá siendo por email
promo
[__] vaya pedazo de promo que se ha
the guy has made here eh I mean I
marcado aquí el colega eh o sea yo
hope Angela's makeup was
espero que el maquillaje Ángela se lo
done for free at least let's see there are
hicieran gratis como mínimo a ver aquí
two things going on here either it's a real wedding
hay dos movidas o es una boda de verdad
or Angela and Nodal well maybe the
o Ángela y nodal bueno a lo mejor al
makeup artist was told if it was a
maquillador le dijeron que si era una
real wedding or she even bought a
boda de verdad o incluso se compró un
dress or whatever but maybe it's a
vestido o lo que sea pero a lo mejor es
song a video clip or just
un tema un videoclip o simplemente
fiction that the two of them were playing
ficción que estaban los dos jugando
because they wanted to dress up and
porque les hacía ilusión disfrazarse y
any of these things eh I mean it would
cualquier movida de estas eh o sea me
fit in pretty well with how crazy
cuadraría bastante con lo loca que está
people who have money often are
muchas veces la gente que tiene pasta
there's a lady a journalist who in
hay una señora una periodista que en
several appearances has stated that she
varias intervenciones ha afirmado que
has good and reliable information that they would have gotten
tiene información buena y fiable de que
married But also that
sí que se habrían casado Pero además que
the father, in other words that Pepe Aguilar would have been
el padre o sea que Pepe Aguilar habría
present at this wedding but the
estado presente en esta boda sino que la
entertainment journalist Maxim Website
periodista de espectáculos maxim Website
released some strong statements where she
lanzó unas fuertes declaraciones donde
stated that according to sources close to the
afirmó que según Fuentes cercanas a la
Aguilar family Angelita and the interpreter
familia Aguilar Angelita y el intérprete
of Adiós amor  They got married while they
de Adiós amor se casaron mientras
were in Rome and in addition to that
estuvieron en Roma y que además de eso
Pepe Aguilar himself and his family
el mismo Pepe Aguilar y su familia
were present it turns out that they
estuvieron presentes resulta que nos
told us that they got married in Italy that they got
contaron que en Italia se casaron que
married there and that Pepe was
allá se casaron y que Pepe estuvo
present likewise the veteran
presente de igual manera la veterana
journalist surprised everyone even more by
periodista sorprendió aún más a todos al
assuring that Pepe allowed
asegurar que Pepe permitió la relación
his daughter's relationship but not before forcing Nodal
de su hija no sin antes obligar a nodal
to formally commit to
a comprometerse de manera formal con
her reason for which and in accordance with his
ella razón por la cual y acorde a sus
beliefs he made the apple of his eye get
creencias hizo que la niña de sus ojos
married in Rome and with the
contrajera nupcias en Roma y con la
blessing of Pope Francis himself it
bendición del mismísimo Papa Francisco
is not the same as you go with a heartthrob
no es lo mismo que te vayas con un galán
there by the grace of God than to go
ahí a la buena de Dios a que te vayas
married as God commands in Rome with the
casada como Dios manda en Roma con la
blessing of the father however and to
bendición del papá no obstante y para
put the icing on the wedding cake
poner la cereza del pastel de bodas
according to he did not rule out the idea that a
según no descartó la idea de que un
pregnancy could have been the reason for the
embarazo haya sido el motivo de la
unexpected decision because taking into
inesperada decisión pues teniendo en
account Cristian's unbridled background I do
cuenta los antecedentes desenfrenados de
not hesitate to point out that Pepe put
Cristian no dudo en señalar que Pepe
pressure on the singer imposing him to
haya apretado al cantante imponiéndole
take charge as God commands avoiding
hacerse cargo como Dios manda evitando
So his daughter repeats the
Así que su hija vuelva a repetir la
history of the case again what I say is that
historia de caso yo lo que digo es que a
maybe Angela is pregnant and
lo mejor Ángela está embarazada y
then  Pepe said yes but you're getting married
entonces Pepe dijo sí pero te casas
Chulo Oh what do you think I'm going to say But I
Chulo Ay yo que crees que diga Pero yo
'm delighted with this news I mean
con esta noticia estoy encantado O sea
just imagining that
yo simplemente de imaginarme que aquí
our p our Paco was involved here I
estaba involucrado nuestro p nuestro
mean this seems like pure fantasy
Paco o sea esto me parece fantasía pura
I would never have imagined this
no me hubiera imaginado yo esto
commenting on the sseo in my life but what
comentando el sseo en la vida pero qué
fantasy is this I mean this is the next thing
fantasía es esta O sea que es lo próximo
I have to find out when I go to
que me queda por enterarme cuando vaya a
record The fifth video that the
grabar El quinto vídeo que el DJ de la
wedding DJ has been for here ring or what what I
boda ha sido para aquí ring o qué lo que
feel
siento
when he has it Let's see These are the
cuando lo tiene A ver Estas son las
apparent proofs of a marriage between
aparentes pruebas de un matrimonio entre
Ángel Aguilar and Nodal it is a woman who
Ángel Aguilar y nodal es una mujer que
is a fan to whom the only thing they
es fan a la cual lo único que le
asked was discretion and that was the only thing she did
pidieron fue discreción y fue lo único
n't have and she uploads these photographs
que no tuvo y sube estas fotografías
where you can see that they are outside a
donde se ve que están afuera de una
bridal shop eh here is the location of
tienda de novias eh está la ubicación de
the bridal shop you can locate it in
la tienda de novias se puede Ubicar en
time mode and place anodal however well
tiempo modo y lugar anodal sin embargo
This is not full proof of a
bueno Esto no es prueba plena de una
wedding another thing that is important to
boda otra cosa que es importante
mention when we are talking about a
mencionar cuando estamos hablando de una
situation of this nature it is very
situación de esta naturaleza queda muy
clear number one that falling in love is
claro número uno que el enamoramiento es
characteristically ephemeral And that
por característica efímero Y que cuando
when the curves of passion are so
cuando las curvas de pasión son tan
are unsustainable  so yes yes it
son insostenibles por lo tanto si si
really obeys passion as it
realmente obedece a la pasión como
seems Well do not doubt that they get married now
parece Pues no duden que que se casen ya
until Angel Aguilar gets pregnant of
hasta que se embarace Ángel Aguilar de
that It is evident Why Well because
eso Es evidente Por qué Pues porque
when the passion is so much the reason
cuando la pasión es tanta la razón se
becomes small and that is why the
hace chiquita y por eso es que el
infatuation cannot last so
enamoramiento no puede durar tanto
long In fact we have seen Angel
tiempo Es más hemos visto a Ángel
Aguilar repeat and repeat patterns
Aguilar repetir y repetir patrones
We have here the writing of both Angel
Tenemos aquí la escritura tanto de Ángel
Aguilar and Cristian Nodal
Aguilar como de Cristian nodal estritura
Angel Aguilar's writing is wide exaggerated he
de Ángel Aguilar es ancha exagerada le
likes to be seen he likes to attract
gusta que la vean le gusta llamar la
attention he is intense he is stubborn he is
atención es intensa es terca está
searching for his independence he does not want to
buscando su independencia no quiere
depend on his family or anyone
depender ni de su familia ni de nadie la
Cristian Nodal's writing puts a
escritura de Cristian nodal pone un
circle therefore he is a
círculo por lo tanto es una persona
protective person he is a person who is
protectora es una persona que está
used to defending to the
acostumbrada a defender hasta las
last consequences the people he
últimas consecuencias a la gente que
loves he works better under pressure that he
quiere que trabaja mejor bajo presión
is vulnerable he is sensitive and
que es vulnerable que es sensible y
evidently he is a person who looks at
evidentemente es una persona que mira
all these angles it is that he can become
todas estas angulos diades es que puede
very harsh with words
llegar a ser muy duro con las palabras
when he wants with words he takes you
cuando quiere con las palabras te lleva
to heaven and when he wants well to summer
al cielo y cuando quiere pues a la verno
or wherever you consider that it hurts the most he
o a donde usted considere que duele más
is a person who is also searching for
es una persona que además está buscando
constant reaffirmation  falling in love
reafirmación constante el enamoramiento
makes you constantly reaffirm yourself
hace que te estés reafirmando
I am Marifer Centeno
constantemente yo soy Marifer Centeno tú
what do you think they are compatible Well it would be because
qué opinas que son compatibles Pues
of complementarity Because
sería por complementación Porque
Cristian Odal is much more introspective
Cristian odal es mucho más introspectivo
and Angela is much more outgoing Angela
y Ángela es mucho más para fuera Ángela
as if she were my friend Angel Aguilar is
como si fuera mi amiga Ángel Aguilar es
much more outgoing but to me
mucho más para fuera pero a mí
honestly this thing of the wedding with Pepe
sinceramente esto de la boda con el Pepe
Aguilar included the truth is that it doesn't
Aguilar incluido la verdad es que no me
exactly fit Two hours ago
cuadra precisamente Hace dos horas para
when I was recording This video was
cuando estoy grabando Este vídeo se ha
published this other one where Nodal has
publicado este otro donde nodal se ha
come face to face with Mr. Pepe
encontrado cara a cara con el señor Pepe
Pepe Aguilar's words to Cristian
las palabras de Pepe Aguilar a Cristian
Odal
odal hecho un
yelled and it's that a few hours ago Cristian
grito y es que hace unas horas Cristian
Odal and Pepe Aguilar came face to face
odal y Pepe Aguilar se dieron las caras
after announcing the relationship between
después dar a conocer la relación de
Cristian Nodal and Angel Aguilar and well
Cristian nodal y Ángel Aguilar y bueno
Nodal was seen quite
se le ha visto a un nodal bastante
cut off when he met his new
cortado al encontrarse con su nuevo
father-in-law also it must be taken into account
suegro también hay que tener en cuenta
that Nodal's entire body already had dinner
que el cuerpo entero de nodal ya cenado
and everything is like approximately
y todo es como aproximadamente una
Pepe's leg so basically I'm
pierna de Pepe entonces básicamente Yo
also going to chant Cristian Nodal
también me a chantara Cristian nodal se
came face to face with Pepe
encontró frente a frente con Pepe
Aguilar and told him to see when  I
Aguilar y le dijo que a ver cuándo le
shouted to start talking and Nodal
eche un grito para echar plática y nodal
said yes
le dijo que sí
sir but it seems that they just
señor pero parece ser que se acaban de
met after the news and
encontrar después de era la noticia y
Don Pepe invited him to chat Hey give
Don Pepe pues le invita a charlar Oye
me a call and at some point
pégame un toque y en algún momento
we chatted and a Nodal interrupted and
charlamos y un noda al cortado que le
said yes we saw Cristian Nodal
dice que sí viemos Cristian nodal se
looked a little nervous since he was
veía un poco nervioso ya que medía la
half the height of Pepe Aguilar and
estatura de la mitad de Pepe Aguilar y
apparently that was the only thing that mattered to the fans
al parecer a los fans fue lo único que
since we can see
les importó ya que podemos ver
comments like the following at that
comentarios como los siguientes en ese
moment Nodal felt true terror
momento nodal sintió el verdadero terror
and by the way people are talking
y por cierto la gente está comentando
a lot about the criminal past of another
mucho sobre el pasado delictivo de otro
of Pepe Aguilar's sons Francisco
de los hijos de Pepe Aguilar Francisco
Aguilar who was arrested for
Aguilar que fue detenido por estar
smuggling people and they
haciendo contrabando de personas y lo
caught him with four Chinese people in the
pillaron con cuatro chinos en el
trunk trying to sneak money into the United
maletero intentando colar losos a los
States the entertainment website
Estados Unidos el portal de espectáculos
tmc published that José Emiliano Aguilar
tmc publicó que José Emiliano Aguilar
son of the singer Pepe Aguilar had
hijo del cantante Pepe Aguilar habría
been arrested at the San
sido arrestado en la frontera de San
Isidro border for human trafficking Pepe
Isidro por tráfico de personas Pepe
Aguilar decided to remain silent this
Aguilar decidió guardar silencio este
Friday I understand that what the
viernes entiendo que lo que haga el
brother does is not the sister's fault Nor
hermano no tiene culpa a la hermana Ni
is she  related not even either
está relacionado ni siquiera tampoco A
Maybe the father is to blame we understand
lo mejor tiene culpa al padre entendemos
the interest in the case of our client
el interés en el caso de nuestro cliente
José Aguilar considering
José Aguilar considerando la carrera
his father's musical career but this case
musical de su padre pero este caso no
has nothing to do with Pepe Aguilar the
tiene nada que ver con Pepe Aguilar los
events occurred on March 14th I
hechos ocurrieron el 14 de maro yo
only I hope this doesn't
solamente Espero que esto a nodal no le
give Nodal any ideas to hide the lovers he
dé idea para esconder a las amantes que
has or has had eh or has had that
tiene o que ha tenido eh o que ha tenido
maybe now yes with this
que a lo mejor ahora sí que sí con esta
girl it has been formalized what do you
muchacha se nos ha formalizado tú qué
think family here we are leaving
piensas familia por aquí vamos dejando
the video I hope you liked it the
el videíto Espero que os haya gustado la
truth is that there is a lot of very
verdad es que mucho chisme muy
interesting gossip but nothing confirmed at the
interesante pero nada confirmado de
moment out there this journalist who
momento por ahí la periodista esta que
claims that she does have
afirma que sí que tiene información
irrefutable information that the wedding is true
irrefutable de que la boda es cierta
Although I have my doubts that what this
Aunque yo tengo mis dudas de que esta
journalist is saying is
periodista lo que esté contando es
true because she seems a bit like
verdad porque se me hace un poco como el
Jaime Peñafiel to me But on that subject although I
Jaime peñafiel Pero de ese tema aunque
have in Mexico that They tell me that
tengo a en México que Me comentan que
this journalist She is quite an eminence in
esta periodista Es toda una eminencia en
this type of gossip although I will
este tipo de salseos aunque te voy a
tell you that Maxim Gsai who is the
decir que maxim gsai que es la señora
older lady who is breaking the news She is quite
mayor que está dando la noticia Es toda
an institution here in Mexico  in the
una institución aquí en México en el
gossip world it's like the
mundo de los chismes es como la del
show Ventaneando with Patti Chapoy which you
programa Ventaneando de patti chapoy que
also know only Maxim
también lo conoces nada más que maxim
Gsai is from the radio in fact she is
gsai es de la radio de hecho se le
known as the queen of the radio but I don't
conoce como la reina de la radio pero no
think it's real the photos of the veil
creo que sea real las fotos del velo se
look super fake those do look super
ven super falsas esas sí se ven super
fake and I also don't believe that Pepe
falsas y tampoco me Creo yo que Pepe
Aguilar was at the wedding in Italy, I
Aguilar haya estado en la boda en Italia
mean I don't know what he's referring to about the veil
o sea no sé a lo del velo que se refiere
is because there are
son porque en internet están rulando
a lot of photos circulating on the internet of Angela and Nodal
muchas fotografías de Ángela y nodal
dressed as brides that aren't real
vestidos de novios que no son reales
okay the only ones that are real are the ones
vale las únicas que son reales son las
on the account This one from the makeup artist
de la cuenta Esta del del maquillador
okay so for now that's what there is my
vale o sea de momento es lo que hay mis
bets that it's part of a song okay
apuestas que sea parte de un tema vale
a video clip maybe or that it's a game
un videoclip quizá o que sea un juego
that they played together to
que entre ellos hayan hecho para
have fun or a whim of the girl
pasárselo bien o Un capricho de la niña
okay I don't think it's a real wedding
vale No creo yo que sea una boda real al
100% it would seem crazy to me I'm not
100% me parecería una locura tampoco lo
ruling it out either because these people are crazy
descarto porque esta gente están fatal
but who knows what will come
de la azotea pero quién sabe lo que vaya
out I'll let you know on this channel
saliendo os enteraré en este canal
family I send you a big kiss don't leave
familia os mando un beso muy grande no
video without subscribing
os vayáis a ir del vídeo sin suscribiros
without sharing the video and without giving it a
sin compartir el vídeo y sin darle a
like see you in the next one bye
like nos vemos en el siguiente chao
gorgeous and
guapísimos y